Matadores de Imortais, um nome um tanto quanto contraditório, pois como seria possível que um ser que é imortal pudesse morrer? Porém foi esse o fruto da imaginação de Jairon (também conhecido como Hel) que a fundou no ano de 2007 no servidor Ayumel (Ragmaniacos).
No inicio não haviam muitos objetivos em relação a MDI, pois os membros mal sabiam jogar. O clã era o que costumamos chamar de 4fun, então não existiam muitas restrições em relação ao recrutamento de novos players. O mais importante não era a jogabilidade que os recrutas pudessem ter e nem os equipes que possuíam, mas sim a interatividade e a formação de novas amizades dentro do clã. Foi dessa forma que, com o tempo fomos formando uma grande família, que se comunica até os dias de hoje.
Muito tempo se passou desde a criação e muitos foram os membros que fizeram parte dessa grande equipe. Após cerca de dois ou três anos no ayumel acabou chegando o momento em que a equipe Ragmaniacos decidiu fechar o servidor. Ficamos sem saber para onde ir, e foi então que decidimos experimentar algo novo: um servidor Old Times.
Assim que o Ayumel fechou fomos direto para o servidor Old Times do RagnaBR. Jogamos durante um certo tempo nesse servidor, e fomos a algumas woes, porém não conseguimos nos adaptar ao estilo Old Times. Nosso desinteresse fez com que a passagem pelo servidor fosse breve, nos impulsionando a ir atrás de um servidor mais atualizado. Vale ressaltar que apesar na insatisfação da maioria, alguns jogadores continuaram jogando pela guild Intense, mas não demorou muito para que também quitassem.
Após a experiência OT acabamos encontrando o servidor Sublime (RagnaTurn). Começamos com uma ATT relativamente baixa, de modo que apenas alguns dos membros antigos resolveram se juntar a nós. Com o passar do tempo novos players foram sendo recrutados e antigos membros voltando a se juntar ao grupo. Muitas das woes que participamos foram de modo 4fun, apenas para conquistar castelo no fim da woe.
Contudo, ainda não havíamos adquirido muita experiência e um número considerável de players para woes. O pessoal resolveu se dividir e jogar em guilds do servidor, e só mais tarde resolvemos recriar a MDI.
Com mais experiência e com um número maior de jogadores, reformulamos a guild e começamos a jogar woes contra as grandes guilds existentes no servidor naquela época.
Hoje, depois de alguns anos sem jogar, a MDI está voltando e se instalando no servidor RagnaPocket. A princípio ainda não estamos jogando woes, apenas se equipando. Muitos dos membros estão na faculdade ou trabalham, o que acaba dificultando e atrasando nossa inauguração. Em breve estaremos na ativa.